[ស្នេហារវាងបន្ទាត់]
[វគ្គទី 2]
♪ តើអ្នកប្រើអត្តសញ្ញាណអ្វី
ដើម្បីចូល និងចេញពីតួនាទីនេះ? ♪
♪ ការពិត និងការស្រមើស្រមៃ
គឺស្របគ្នា និងជាប់គ្នា ♪
♪ អំពីតួអង្គ
និងទំនាក់ទំនងនៃស្នេហា ♪
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Rongcheng។
ព្យុះព្រិលបានបិទផ្លូវ។
♪ ដូចជាត្បូងពេជ្រចម្រុះ
លង់ស្នេហ៍នឹងគ្រប់ជ្រុងជ្រោយ ♪
ភ្ញៀវកិត្តិយស,
អ្នកនឹងត្រូវ
ស្នាក់នៅ Rongcheng ជាបណ្ដោះអាសន្ន។
♪ ពេលវេលា និងលំហ ជាប់គ្នា;
វានៅតែជាអ្នក ♪
♪ ស្នេហាត្រួតស៊ីគ្នាក្នុងវាសនា ♪
[១៥ នាទីមុន]
♪ អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ
ការសន្យាភ្លាមៗរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ បេះដូងពីរខិតជិតគ្នាយឺតៗ
កណ្តាលផ្កាភ្លើង ♪
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវការ។
អាណា (មើល​ផ្នែក​ជំនួយ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ទីប្រឹក្សាហិរញ្ញវត្ថុមកពី Side M។
បេសកកម្មរបស់អ្នកនៅ Rongcheng
គឺដើម្បីជួយ Qin Xiaoyi
ក្លាយជាអភិបាលក្រុងថ្មីរបស់ Rongcheng
និងទទួលបានការទុកចិត្តពីគាត់។
អ្នកត្រូវតែយកឈ្នះអ្នកដទៃ
ក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូល Qin Xiaoyi
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាគោលនយោបាយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកមានអតីតកាលសម្ងាត់។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
អ្នកត្រូវបានសង្គ្រោះដោយ Ning Zechen។
ដើម្បីសងសឹកគាត់វិញ,
បេសកកម្មពិតរបស់អ្នក
គឺដើម្បីជួយ Ning Zechen ឱ្យក្លាយជាអភិបាលក្រុង។
ប្រអប់​ពណ៌​ក្រហម
​គឺជា​សញ្ញា​នៃ​ការទទួលស្គាល់​របស់អ្នក។
គាត់នឹងផ្តល់ភស្តុតាង
ដើម្បីដាក់ទោស Qin Xiaoyi។
♪ ដើម្បីព្យាបាលគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
ប៉ុន្តែអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាប្រជ្រុយ
មិនត្រូវត្រូវបានរកឃើញដោយ Qin Xiaoyi ឡើយ។
សូមបន្តដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តោះទៅ។
តើអ្នកជានរណា?
តោះនិយាយគ្នា លោកប្រធាន នីង។
អ្នកគឺជាអាណា។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ លោកប្រធាន នីង។
វាជារឿងចាស់ណាស់។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកនៅតែមានវា។
អាណា
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេនៅបរទេស
ឆ្នាំកន្លងមកទាំងនេះ?
តើខ្ញុំត្រូវសម្តែងការជួបជុំគ្នានេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
ដប់ឆ្នាំហើយដែលយើងបែកគ្នា។
នៅលើដំណើរនៃជីវិត,
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
អូ! សូម!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូត្រកំណាព្យឥឡូវនេះ?
សូមឱ្យរឿងកន្លងផុតទៅក្លាយជារឿងកន្លងផុតទៅ។
វ- មានន័យដូចម្តេច?
វាមានន័យថា
"បន្តពីអតីតកាល"។
ប្រញាប់​ឡើង ហើយ​ផ្តល់
​ភស្តុតាង​មក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ដាក់​ទោស Qin Xiaoyi។
មានតែពេលនោះទេ ទើបយើងអាចឈានទៅមុខជាមួយគ្នាបាន។
ដូច្នេះឈប់និយាយហើយប្រគល់វាមកខ្ញុំ។
ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាំភ្លើង​ខ្លី​មួយ​ដើម​ដែរ។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ មែនទេ?
លុយ។
អ្នកកំពុងប្លន់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី អាណា
ខ្ញុំមានសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះអ្នកណាស់,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើឧត្តមសេនីយ៍ Qin ដឹងអំពីរឿងនេះ
ក្នុងនាមខ្ញុំជាអធិការនគរបាល ខ្ញុំមិនអាច...
យល់ហើយ។
[ការិយាល័យ​អគ្គស្នងការ]
ចូលមក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពលឿនល្មមហើយ។
តើអ្នកនៅខាងណា?
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីលួចរបស់របរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដាំរបស់របរ។
គោលបំណងដូចគ្នា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងម្នាក់ៗកំពុងធ្វើកិច្ចការរៀងៗខ្លួន។
យល់ទេ?
ស្តាប់។
កុំប្រាប់អ្នកណាថាអ្នកបានឃើញយើង។
ល្អ។
យល់ព្រម។
អ្វី?
តើ Qin Xiaoyi មកទេ?
មិនអីទេ យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
ហេ...
តើសមរម្យទេ
ក្នុងការយកទូរស័ព្ទចេញនៅទីនេះ?
មើល។
វាគ្រាន់តែជាល្បែងមួយប៉ុណ្ណោះ។
កុំ​យក​រឿង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ពេក។
តោះទៅ។
ទៅ!
ឈប់!
អ្វី?
លែងនាងទៅ!
ខ្ញុំ...
ក្រោយគេ!
ឧត្តមសេនីយ៍ ឈីន
តើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបការពាររបស់របរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេឬ?
មាននរណាម្នាក់បានលួចចូលការិយាល័យរបស់អ្នក
ដើម្បីលួចឯកសារ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយ,
ហើយនេះជាលទ្ធផលរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ
អ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
អរគុណ។
ទេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកទាំងពីរ,
ទៅពិនិត្យមើលការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
មើលថាតើមានអ្វីបាត់ឬអត់
ឬ
ប្រសិនបើមានអ្វីថ្មីលេចឡើង។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ឧត្តមសេនីយ៍
ឯកសារមួយបាត់,
ប៉ុន្តែ
គ្មានអ្វីថ្មីលេចឡើងទេ។
ការិយាល័យនេះរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
គាត់ប្រាកដជានឹងរៀបចំវានៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំលាក់អ្វីមួយនៅទីនេះឥឡូវនេះ
វានឹងត្រូវបានរកឃើញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មិនត្រឹមតែខ្ញុំមិនអាចដាក់គាត់ឱ្យជាប់គុកនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងក្លាយជាជនសង្ស័យជំនួសវិញ។
មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកបានគេចផុតពីគ្រាប់កាំភ្លើងមួយ។
ឧត្តមសេនីយ៍ ឈីន
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នក
ដើម្បីចូលមក។
សូមអង្គុយចុះ។
តើឯកសាររបស់អ្នកមិនត្រូវបានគេលួចទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅតាមពួកគេ?
មាន
គ្មានឯកសារសំខាន់ៗណាដែលត្រូវលួចនៅទីនេះទេ។
អ្វីៗត្រូវបានលាក់នៅកន្លែងផ្សេង។
ល្បិចកល​មែន។
ខ្ញុំសូមសរសើរចំពោះភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំជាអ្នកប្រឹក្សាហិរញ្ញវត្ថុសម្រាប់ Side M។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអំពីភាពជាដៃគូ
ជាមួយអ្នក។
ដរាបណា
អ្នកចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានេះ...
ពេលចុះហត្ថលេខារួច...
ហើយកិច្ចសន្យាត្រូវបានផ្ញើត្រឡប់ទៅលោក M វិញ
ថវិកាដែលបានសន្យា
នឹងត្រូវបានផ្ទេរភ្លាមៗ។
ឧត្តមសេនីយ៍ ឈីន ខ្ញុំដឹងហើយ
អ្នកចង់ក្លាយជាអភិបាលក្រុង។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានេះ
អ្នកត្រូវបង្ហាញខ្ញុំពីភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
តើ​មាន​ភាព​ស្មោះត្រង់​បែប​ណា?
តើវានៅតែនិយាយអំពីរូបមន្តនោះមែនទេ?
ចាំ!
ឧត្តមសេនីយ៍ ឈីន
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
យប់នេះម៉ោង ១០ យប់នេះ
ជួបខ្ញុំនៅសាលរាំ។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការការជំរុញចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
ឧត្តមសេនីយ៍ ឈីន
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
ការជំរុញចុងក្រោយនេះ។
វាហាក់ដូចជាបេសកកម្មទាំងអស់របស់គ្រោង
ត្រូវបានរចនាឡើងជាមុន។
ខ្ញុំ​បាន​រូបមន្ត​នៅ​ទីនេះ​លើក​មុន​ដែរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ...
ឈប់! ឈប់! ឈប់!
ឈប់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងលួចសំបុត្រមួយពីអ្នក!
ឧត្តមសេនីយ៍ ឈីន
តើខ្ញុំអាចរាំរបាំនេះបានទេ?
សូមអភ័យទោស។
ហាក់ដូចជាខ្ញុំបានផ្តល់
សញ្ញានៃភាពស្មោះត្រង់ខុស។
អ្នកស្រី អាណា។
នេះ
មានរូបមន្ត
សម្រាប់ផលិតអាវុធ។
មុនពេលដែល Sun Jiaying អាចទទួលបានវា
ខ្ញុំបានស្ទាក់ចាប់វា។
ឧត្តមសេនីយ៍ ឈីន
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ដូចដែលយើងបានព្រមព្រៀងគ្នាពីមុនមក
ខ្ញុំបង្ហាញអ្នកពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកចុះកិច្ចសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមាន
ការយល់ច្រឡំខ្លះអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ
ទទួលយកការចរចា។
អញ្ចឹង​វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ឧត្តមសេនីយ៍ ឈីន
តើអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ឧត្តមសេនីយ៍ឈីន បើដូច្នោះខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
ឈីន សៀវយី អ្នកបានបំពានការសន្យារបស់អ្នកហើយ!
អ្នក...
តើខ្ញុំធ្លាប់សន្យាអ្វីជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំដឹង
មានចារកម្មនៅជុំវិញខ្ញុំ
ដែលត្រូវបានអ្នកដទៃដាំ។
ហេ!
បើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​សួរ​ខ្ញុំ​អំពី​រូបមន្ត?
អ្វីៗគឺយុត្តិធម៌នៅក្នុងសង្គ្រាម។
ក្រៅពីនេះ
អ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ប្រហែលជាមិនមែនជារូបមន្តពិតប្រាកដទេ មែនទេ?
[អ្នកដែលចង់សងសឹកគឺជាសុភាពបុរស]
ដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំឱ្យចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់អ្នក,
អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ឧត្តមសេនីយ៍ ឈីន...
ឧត្តមសេនីយ៍ ឈិន!
ខ្ញុំ...
ឧត្តមសេនីយ៍ ឈីន...
បើសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងមិនដែលទទួលបានរូបមន្តនោះទេ។
អ្នកបាននិយាយពីមុន
អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើអ្វីដែលអ្នកចង់បានប៉ុណ្ណោះ។
ហើយឥឡូវនេះ
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹងថាវានៅឯណា។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់រស់នៅ។
លែងធ្វើជាសុភាពបុរសទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពក្លាយជាម្នាក់ឥឡូវនេះទេ
តើខ្ញុំអាច?
ម៉ោងដប់មួយ
កាស៊ីណូរ៉ុងដា។
វានឹងជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែរង់ចាំបន្ត។
ទេ។
គាត់​អស់​សមត្ថភាព​ហើយ។
ចុះបើការរង់ចាំ
ធ្វើឱ្យគាត់ខឹង
ហើយគាត់ចាកចេញ?
អ្នកស្រី អាណា
សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
វាចប់ហើយ។
ស៊ុន ជាយីង ធ្វើការឱ្យគាត់។
គាត់មកទីនេះដើម្បីដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយខ្ញុំ។
សុំទោស
អ្នកស្រី អាណា។
ប្រសិនបើអ្នកប្រគល់រូបមន្ត
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចទុកជីវិតអ្នកបាន។
លោកប្រធានហ្វេង អ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
អ្នកគួរតែដឹង
ខ្ញុំមិនមានរឿងបែបនេះទេ។
អ្នកស្រី អាណា
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយ Qin Xiaoyi
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សភ័យខ្លាច។
គាត់មានដៃគូសហការច្រើនណាស់។
អ្នកមិនសំខាន់សម្រាប់គាត់ទាល់តែសោះ
អ្នកស្រី អាណា។
ដោយសារអ្នកបដិសេធមិន
ប្រគល់រូបមន្ត...
ប្រតិបត្តិនាង។
[កិច្ចព្រមព្រៀងសហប្រតិបត្តិការសេដ្ឋកិច្ច]
-ធំ!
-តូច!
ម្តងទៀត!
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចឈ្នះបាន។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់រស់នៅ។
លែងធ្វើជាសុភាពបុរសទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពក្លាយជាម្នាក់ឥឡូវនេះទេ
តើខ្ញុំអាច?
អ្នកស្រី អាណា
ប្រាប់ខ្ញុំ
រូបមន្តនេះនៅតែស្ថិតក្នុងដៃរបស់អ្នក
ហើយមិនត្រូវបាន Feng Youjin យកទេ។
ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទម្លាក់បាល់ហាវថនទាំងនោះ?
តើអ្នកប្រាកដណាស់ថា
ខ្ញុំនឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នកមែនទេ?
ឧត្តមសេនីយ៍ ឈីន
ខ្ញុំមិនហ៊ានភ្នាល់លើរឿងនោះជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានទុកបាល់ហាវថន
គ្រាន់តែដើម្បីឲ្យអ្នកដឹង
ថាខ្ញុំបានទៅកាស៊ីណូ
ហើយមិនបានបំពានការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកត្រូវការខ្ជះខ្ជាយ
បាល់ hawthorn ច្រើនយ៉ាងនេះ ទេ?
គ្រាន់តែដើម្បីបញ្ជាក់ថាអ្នកបានទៅកាស៊ីណូមែនទេ?
អ្នកស្រី អាណា
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបមន្ត។
ហើយខ្ញុំនឹងយកវាដូចដែល
អ្នករក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅយកវាឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានរូបមន្តហើយ
ខ្ញុំបានលាក់វា
នៅក្រោមកុងតឺន័រ
ក្បែរការិយាល័យប្រៃសណីយ៍។
កន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុត
ក៏ជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថភាពបំផុតដែរ។
ពិតប្រាកដណាស់។
ពួកគេប្រហែលជាបានដើរតាមយើងនៅទីនេះ។
យើងត្រូវចាកចេញយ៉ាងលឿន។
ឧត្តមសេនីយ៍ ឈីន
សូមប្រគល់រូបមន្ត។
ខ្ញុំបានទទួលឯកសារមួយហើយ
ប៉ុន្តែវាមិនមាន
ឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើវា។
វាហាក់ដូចជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
គឺច្រើនជាងឯកសារសាមញ្ញមួយ។
ដោយសារអ្នកបដិសេធមិន
ប្រគល់រូបមន្ត...
ប្រតិបត្តិនាង។
ចាំ!
នាយ ហ្វេង
ខ្ញុំអាចចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយអ្នកណាក៏បាន
ប៉ុន្តែមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចង់កម្ចាត់
គឺ Qin Xiaoyi ។
គាត់ដឹងថាខ្ញុំមានរូបមន្ត
ហើយប្រាកដជានឹង
មករកខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅរករូបមន្ត។
បើចង់ដឹងថាលាក់ទុកនៅឯណា
អ្នកគួរតែដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកស្រី អាណា
ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំ​នៅ​ចុង​បញ្ចប់​នៃ​ខ្សែពួរ​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
រកផ្លូវចេញពីស្ថានភាពអស់សង្ឃឹមទេឬ?
ស្វែងរកផ្លូវចេញពី
ស្ថានភាពដ៏អស់សង្ឃឹម។
ភាពក្លាហានល្អ។
ខ្ញុំបានគណនាខុស។
ប៉ុន្តែហ្គេមមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្នុងការប្រកួតថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងមានសំណើចចុងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹង។
ពេលដល់ពេលបោះឆ្នោតជ្រើសរើសអភិបាលក្រុងហើយ
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកឱ្យអង្គុយក្នុងចំណោមទស្សនិកជន
ហើយមើលឱ្យច្បាស់
តើអ្នកណាជាអ្នកឈ្នះចុងក្រោយពិតប្រាកដ។
♪ គិតអំពីអ្នក ♪
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
♪ ខ្វល់ពីអ្នក ♪
♪ រាត្រីសួស្តីអ្នក ♪
♪ ពេញមួយយប់សម្រាប់អ្នក ♪
♪ គិតអំពីអ្នក ♪
♪ ខ្វល់ពីអ្នក ♪
នីង ហ្សេឈិន និងក្រុមរបស់គាត់
បានឈ្នះជ័យជម្នះចុងក្រោយ!
♪ រាត្រីសួស្តីអ្នក ♪
♪ ពេញមួយយប់សម្រាប់អ្នក ♪
♪ គិតអំពីអ្នក ♪
♪ ខ្វល់ពីអ្នក ♪
♪ រាត្រីសួស្តីអ្នក ♪
♪ ពេញមួយយប់សម្រាប់អ្នក ♪
គាត់នៅឯណា?
♪ គិតអំពីអ្នក ♪
♪ ពេញមួយយប់សម្រាប់អ្នក ♪
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសមាជិក។
មានទឹកប្រើប្រាស់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
សូមជួយខ្លួនឯងផង។
ចូរចាំថាត្រូវបំពេញអេឡិចត្រូលីតឡើងវិញ
បន្ទាប់ពីហាត់ប្រាណ។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
នេះ?
វាសម្រាប់អ្នកដើម្បីទុកសារ
សម្រាប់ NPC ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ទោះបីជាយើងមិនណែនាំក៏ដោយ
អ្នកលេង និង NPC
មានទំនាក់ទំនងក្រៅការប្រកួតច្រើនពេក
អ្នកអាចប្រើវិធីសាស្ត្រនេះបាន
ដើម្បីបង្ហាញការគាំទ្រ និងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញតែការគាំទ្រ និងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំបានទេ?
វាមិនសមរម្យទេ
ក្នុងការសរសេរមតិយោបល់អវិជ្ជមាននៅទីនេះ មែនទេ?
អរគុណ។
[កញ្ជ្រោងមិនអាចជាអ្នកឈ្នះនៅទីនេះទេ។ -អាណា]
[លោក Xu]
លោក Xu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុបចោលការឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ?
តើយើងមានអតិថិជនថ្មីទេ?
វាមិនមែនជាអតិថិជនថ្មីទេ។
យើងមាន
សមាជិកក្រុមថ្មីម្នាក់ចូលរួមជាមួយយើង។
មកទីនេះ Shuaishuai
Shuaishuai ។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំសង្កេតឃើញថាអ្នកទំនេររាល់ថ្ងៃ។
យកវាទៅហាងកែសម្ផស្សសត្វចិញ្ចឹមនៅរសៀលនេះ។
មក, មក។
ល្អ។
លោក Xu ។
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនភ្លាមៗបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ។
ដើមឡើយខ្ញុំចង់
ក្លាយជាស្ថាបត្យករ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការ
ជំនួយការម្នាក់ដែលយល់អំពីស្ថាបត្យកម្ម
ដូច្នេះអ្នកបានឱ្យខ្ញុំបំពេញកន្លែងនោះជាបណ្តោះអាសន្ន
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ផ្ទេរ​ខ្ញុំ
​ទៅ​នាយកដ្ឋាន​រចនា​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វា​បាន​បី​ឆ្នាំ​ហើយ។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការផ្ទេរ​នោះ?
ហ៊ូ។
នោះមិនមែនជាវិធីត្រឹមត្រូវដើម្បីដាក់វាទេ។
ខ្ញុំបានផ្ទេរអ្នករួចហើយ។
សូមគិតអំពីវា។
អ្នកធ្លាប់ជាជំនួយការ។
ហើយឥឡូវនេះ?
អ្នកគឺជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
ត្រូវទេ?
មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
ហ៊ូ។
ក្រុមហ៊ុន
ឥឡូវនេះមិនមានគម្រោងច្រើនទេ។
យើងមិនត្រូវការអ្នករចនានៅពេលនេះទេ។
រង់ចាំរហូតដល់យើងមានសុវត្ថិភាព
អតិថិជនធំម្នាក់ទៀតនៅឆ្នាំនេះ -
«នៅពេលដែលយើងទទួលបាន
អតិថិជនធំៗមួយចំនួនទៀតនៅឆ្នាំនេះ»
«ខ្ញុំពិតជានឹងផ្ទេរអ្នកទៅ។»
«យុវជនមិនគួរអន្ទះសារពេកទេ»
"ឬអ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយគុណវិបត្តិ"។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ក្នុងនាមជាជំនួយការរបស់អ្នក,
ខ្ញុំយកតាមចិត្ត
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ចុង​បញ្ចប់​នៃ​ខ្សែពួរ​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
រកផ្លូវចេញពីស្ថានភាពអស់សង្ឃឹមទេឬ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅក្នុងការប្រកួតថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងមានសំណើចចុងក្រោយ។
លោក Xu ។
ឥឡូវនេះវាជាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងឈប់។
ឈប់?
មុននឹងខ្ញុំឈប់ ខ្ញុំសូមព្រមានអ្នកថា៖
វាជាការល្អបំផុតកុំផឹកកាហ្វេនោះ។
កាលពីខែមុន បុគ្គលិកជាច្រើននាក់
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើងបាននិយាយថា
ពួកគេបានរកឃើញសត្វកន្លាតងាប់
ពេលសម្អាតម៉ាស៊ីនកាហ្វេ។
តើវាមានចំនួនប៉ុន្មាន?
ពីរ ឬ បី?
ហ៊ឺម ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះពីមុន?
ខ្ញុំគិតថាមានបួននាក់ លោក Xu!
ចាវ
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើវាដើម្បីបញ្ឆោតចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ...
ទេ អតីតចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាជឿដូច្នេះ?
ហ៊ូ ស៊ីវ តើខ្ញុំមិនដែលកត់សម្គាល់ដោយរបៀបណា?
ថាអ្នកពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
ឆ្កួត?
ខ្ញុំចូលចិត្តចំណងជើងនោះ។
អរគុណសម្រាប់ការសរសើរ។
ដូច្នេះអ្នកបានសម្រេចចិត្តឈប់
ដោយគ្មានការងារផ្សេងទៀតត្រូវបានរៀបចំឡើងមែនទេ?
អ្នកមិនមានផែនការបម្រុងទុក
សម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ។
វានឹងប្រសើរជាង
ប្រសិនបើអ្នករកការងារផ្សេងបានមុនពេលឈប់។
ចាវ។
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
ដែលនៅជាមួយជម្រើសមិនល្អ?
ខណៈពេលដែលកំពុងស្វែងរកអ្វីដែលល្អជាង?
ពួកគេចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេ
លើជម្រើសអាក្រក់នោះដោយមិនដឹងខ្លួន។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំត្រូវតែជំរុញខ្លួនឯង
ដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើងវិញយ៉ាងស្រស់ថ្លា។
ចាប់ផ្តើមថ្មីម្តងទៀត?
អ្នកចង់មានន័យថា...
ខ្ញុំនៅតែចង់ក្លាយជាស្ថាបត្យករ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគាំទ្រអ្នក
ដោយអស់ពីចិត្ត។
អ្នកខ្លាំងមែន។
អ្នកគ្រាន់តែខ្សោយពេក។
តើវាជាអ្នកណា?
កុំមើល។
ល្បែងអាថ៌កំបាំងឃាតកម្ម?
មានការប្រកួតមួយក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោងទៀត។
ទៅម្តងទៀតទេ? លើកមុនឈ្នះមែនទេ?
កញ្ជ្រោងមិនបានឃើញវាកាលពីលើកមុនទេ។
វាមិនមែនជាជ័យជម្នះដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
កញ្ជ្រោង?
តើនោះជាតួអង្គថ្មីមែនទេ?
សូម​មក​តាម​នេះ។
♪ ជីវិត​បង្ហាញ​ពី​គ្រោង​នៃ​ឈុត​ឆាក​របស់​ខ្ញុំ ♪
ស្អាត​ណាស់។
♪ ឈុតចុងក្រោយ
គឺជាការសម្តែងតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងសុបិនមួយ ♪
♪ ហើយនៅក្នុងវគ្គបន្ទាប់
ខ្ញុំដើរលេងកាត់សំឡេងរំខាននៃទីក្រុង ♪
♪ មកដល់ច្រើនណាស់
តែប្រែជាគ្មានអ្វីសោះ ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងរាប់ចង្វាក់នៃនាឡិកា ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាវេទិកាណា
សម្រាប់ចេញដំណើរ ឬត្រឡប់មកវិញ ♪
♪ រហូតដល់អ្នកដើរមករកខ្ញុំ ♪
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមស្វាគមន៍
ទៅ Rongcheng ។
[មេបញ្ជាការ​ក្រុម B ឈីន ស៊ាវយី]
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ននៅ Rongcheng
មានភាពស្មុគស្មាញខ្លាំង។
នាយ​ហ្វឹង
បានបង្កើតកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ជាមួយ Pavlovich រួចហើយ
ខណៈពេលដែលលោកនាយក លីន
មានលោក កូបាយ៉ាស៊ី គាំទ្រគាត់។
អាណា
ថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើយើងអាចឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
ហើយខ្ញុំទទួលបានការគាំទ្រ
ពីទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ M
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
ពិតជានឹងដឹកនាំអ្នក
ដល់ជ័យជម្នះចុងក្រោយ។
អាណា!
ឈីន សៀវយី នេះ​ហួសហេតុ​ពេក​ហើយ។
អ្នកស្រី អាណា។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពី
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការនេះបន្ថែមទៀត។
អាណា! អាណា!
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភណាមួយ
សូម​កុំ​ស្ទាក់ស្ទើរ​ក្នុង​ការ​លើក​ឡើង​ពី​រឿង​ទាំង​នោះ។
យើងនឹងសម្រេចបានជ័យជម្នះ។
ជឿខ្ញុំ។
កិច្ចសន្យានេះ...
អ្នកអាចយកវាបាន។
ប៉ុន្តែឧត្តមសេនីយ៍ឈីន
មានការត្រេកត្រអាលពេក
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំសង្ស័យសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
បើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានេះ
អ្នកត្រូវបង្ហាញខ្ញុំពីភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
រង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំមិនយល់ច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យទេ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក ភាពស្មោះត្រង់បែបណា ?
តើខ្ញុំត្រូវញ៉ាំ ផ្លែហាវថនស្ករគ្រាប់ប៉ុន្មាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាក់ ៦០០ យន់មានតម្លៃ?
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់កំហិត! ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់កំហិត!
អាណា
ខ្ញុំខកចិត្តនឹងអ្នកណាស់!
អាណា!
ដូចគ្នាដែរ។
សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជា Qin Xiaoyi ថ្ងៃនេះ?
ខុសគ្នាពីមុនទេ?
យើងមានក្រុមអ្នកសំដែងពីរក្រុមគឺ A និង B។
ពួកគេសម្តែងជាវេន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកមានកាលវិភាគសម្រាប់ក្រុមទាំងពីរទេ?
មែនហើយ យើងធ្វើ
ប៉ុន្តែតារាដែលអ្នកចង់ឃើញ
គឺជាអ្នកសំដែងភ្ញៀវពិសេសរបស់យើង។
កាលវិភាគការងាររបស់គាត់មិនត្រូវបានកំណត់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងព័ត៌មានលម្អិតដែរ។
ថែរក្សាខ្លួន។
ទាំងនេះមិនមែនជាសារដូចពីមុនទេ។
នោះ​សម​ហេតុផល។
ប្រសិនបើពួកគេមិនដោះវាចេញទេ វានឹងអស់កន្លែង ។
តើវាអាចអានចិត្តខ្ញុំបានដែរឬទេ?
តើមានអ្នកណាស្គាល់ឈ្មោះពិតរបស់ Qin Xiaoyi ទេ?
តារាសម្តែង NPC ផ្សេងទៀតទាំងអស់
បានបង្កើតគណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
មានតែគាត់ទេដែលធ្វើអាថ៌កំបាំង។
គាត់មិនមាននៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះតួសម្តែងផ្លូវការទេ។
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនោះ។
សូម្បីតែគាត់ក៏រកព័ត៌មានមិនឃើញដែរ។
ពួកគេនិយាយថាគាត់មិនចូលចិត្តការចាប់អារម្មណ៍ពីសាធារណជនទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាតារាសម្តែង NPC ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនដូចជាគាត់ជាតារាល្បីឈ្មោះធំដុំណាមួយនោះទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវអាថ៌កំបាំងយ៉ាងនេះ?
ប្រហែលជាគ្រាន់តែជាយុទ្ធសាស្ត្រទីផ្សារប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីជាវាជាយុទ្ធសាស្ត្រឬអត់ក៏ដោយ
តារាសម្តែងម្នាក់ទៀតពិតជាមិនល្អដូចនោះទេ។
ជាការពិតណាស់
គាត់មិនសូវល្អប៉ុន្មានទេ។
លោក គង់
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ឈីន ស៊ាវយី មកពីពូល A
មិនបានមកប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ។
ថ្ងៃនេះក៏មានអ្នកលេងម្នាក់ដែរ
ដែលបានសួរជាពិសេសអំពីវគ្គរបស់គាត់។
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
សួស្តីលោក។
តើអ្នកមានការកក់ទុកទេ?
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំមិត្តម្នាក់។
លោក Xiao ។
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះរវល់ណាស់មែនទេ?
កំពុងស្វែងរកផ្ទះល្វែងគ្រប់ទីកន្លែង។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកមិនបានទៅក្លឹប។
ចាំបន្តិចសិន បើអ្នកកំពុងស្វែងរកអាផាតមិន
អ្នកគ្រាន់តែអាចឱ្យភ្នាក់ងាររបស់អ្នក
ធ្វើការងារនោះបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅផ្ទាល់ខ្លួន?
ស្ថានភាពជួលនៅទីនោះគឺពិសេស។
មានកន្លែងចែករំលែកជាច្រើន។
ម្ចាស់ផ្ទះចង់
ជួបអ្នកជួលមុនពេលជួល។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់។
អ្នកអាចមកក្លឹប
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
វាគ្រាន់តែថា...
បុគ្គលិកម្នាក់ទើបតែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
គាត់ថាថ្ងៃនេះមានអ្នកលេងម្នាក់
ដែលបានសួរជាពិសេសអំពី Qin Xiaoyi
និងកាលវិភាគសម្រាប់ក្រុម A និង B។
ហាក់ដូចជាពួកគេមករកអ្នកតែម្នាក់គត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលើកឡើងពីវាប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ Xiao កុំបារម្ភអី។
កាលយើងបើកក្លឹបនេះដំបូងៗ
យើងបានយល់ព្រមលើអ្វីៗទាំងអស់។
វាពិតជាមិនប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់អ្នកទេ។
កាលវិភាគ និងព័ត៌មានរបស់អ្នក
គឺជាការសម្ងាត់ទាំងស្រុង។
អ្នកនឹងមិនមានទំនាក់ទំនងឯកជន
ជាមួយអ្នកលេងទេ។
ធានា​ថា​បាន​។
សូមក្រឡេកមើលឲ្យបានល្អ
តើអ្នកណាជាអ្នកឈ្នះចុងក្រោយពិតប្រាកដ។
[Qin Xiaoyi]
នេះមិនមែនជាបញ្ហាទាល់តែសោះ។
ពិតមែនហើយ ពិតមែន។
វាគ្រាន់តែនៅខាងមុខប៉ុណ្ណោះ។
តាមផ្លូវនេះ។
យាយ ឆេន។
យាយ ចេន!
ខ្ញុំបាននាំអតិថិជនម្នាក់
មកមើលអាផាតមិន។
សូមអភ័យទោស។
ចូលមក។
អរគុណ។
នៅទីនេះ ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ផ្លូវមិនស្មើគ្នាទេ។ បើកបរយឺតៗ។
មិនអីទេ កុំបារម្ភអី។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
គ្រាន់តែកាន់របស់របររបស់អ្នកឱ្យជាប់។
មកជួប ស៊ីវ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ប្រយ័ត្ន។
តើខ្ញុំគួរដាក់វានៅឯណា?
បុរសវ័យក្មេង,
តើអ្នកមានគម្រោងជួលរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួលជាខែ។
សម្រាក​សិន។
ក្នុង...
អតីត​ឪពុកក្មេក។
កុំហៅយើងបែបនោះ។
យើងមិនសមនឹងទទួលបានងារនោះទេ។
តើស៊ីវមិននៅទីនេះទេឬ?
ដូច្នេះតើអ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះនេះឥឡូវនេះទេ?
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារខ្ញុំទាំងអស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខាងក្រៅគួរ
ខ្វល់ខ្វាយពីអ្នកដែលរស់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរថាតើនាងនៅទីនេះឬអត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
កុំបារម្ភអី។
ការរស់នៅទីនេះ
គឺងាយស្រួល និងមានផាសុកភាពណាស់។
អ្នកជិតខាងទាំងអស់
បាននៅទីនេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចុះសម្រុងគ្នាបានល្អ។
ដំបូង​ឡើយ ចូរ​យក​កូន​ប្រុស​ដែល​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​អ្នក​ទៅ
ដើម្បីត្រឡប់មកសៀងហៃវិញ
និងសុំទោសដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា ដោយមិនទទួលខុសត្រូវ?
មានរឿងអ្វីជាមួយកូនប្រុសខ្ញុំ?
តើការបែកគ្នាជាការមិនទទួលខុសត្រូវមែនទេ?
សម័យនេះមនុស្សជួបគ្នា
ហើយបែកគ្នាគ្រប់ពេល យល់ព្រមទេ?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីមុននេះ?
តើគាត់ត្រូវតែធ្វើវានៅចំណុចនេះទេ?
ហើយឥឡូវនេះគាត់មិនត្រលប់មកវិញទេ។
តើ​បុរស​បែប​ណា​នោះ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប។
អ្នកជិតខាងកំពុងមើល។
អញ្ចឹង
ជាធម្មតា,
ការការពារសំឡេង
មានប្រសិទ្ធភាពណាស់ មែនទេ?
នោះជាកូនស្រីរបស់លោក ហ៊ូ។
នាង​មាន​គម្រោង​រៀបការ​ហើយ​,
ប៉ុន្តែដោយហេតុផលមួយចំនួន
កូនកំលោះបានរត់គេចខ្លួន
នៅថ្ងៃភ្ជាប់ពាក្យរបស់ពួកគេ។
បើអ្នកសួរខ្ញុំថា
នាង​និយាយ​ត្រូវ​ហើយ​ក្នុង​ការ​ស្រែក​ដាក់​គាត់។
មួយ, យាយ,
នេះជាស្ថានភាពពិសេសមួយ មែនទេ?
ជាធម្មតាវាមិនសូវមានសំឡេងរំខានបែបនេះទេ។
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាបែបនេះទេ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានផ្តាច់ពាក្យភ្ជាប់ពាក្យហើយ!
ហើយអ្នកមានភាពក្លាហាន
ក្នុងការមកផ្ទះរបស់យើង ដោយទាមទារចម្លើយ
ហើយចង់បានអំណោយនៃការជួបគ្នាលើកដំបូងមកវិញ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចនេះទេ។
ចូរយើងបែកគ្នាដោយសន្តិវិធី
និងផ្នែកមួយលើលក្ខខណ្ឌល្អ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ដោះស្រាយគណនីឲ្យបានច្បាស់លាស់?
ឬ​ក៏​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស​គ្រប់គ្នា
​វិនិច្ឆ័យ​ថា​អ្នកណា​ត្រូវ?
ហេ!
ម៉ាក់, ប៉ា។
ស៊ីវ អ្នកមកដល់ហើយ។
កុំខឹងអី។
ចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
ស្ងប់ចិត្ត។
ការខឹងសម្បារគឺមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
ចូលមកខាងក្នុងឲ្យលឿន។
មីង
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
ប្រាក់ជាអំណោយសម្រាប់ការជួបគ្នាលើកដំបូង
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបាន
ពេលឪពុកម្តាយខ្ញុំបានជួប Zhang Qiran ជាលើកដំបូង
ពួកគេក៏បានផ្តល់អំណោយដល់គាត់ផងដែរ
ផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ភាគីទាំងពីរស្មើគ្នា,
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងទាមទារលុយនៅថ្ងៃនេះ។
តើ​តក្កវិជ្ជា​នៅ​ក្នុង​នោះ​ជា​អ្វី?
នោះត្រូវបានទទួលដោយ Qiran។
វាមិនដែលឆ្លងកាត់ដៃខ្ញុំទេ។
ចុះ​ពិធី​ជប់លៀង​ភ្ជាប់ពាក្យ​វិញ?
អ្នកមិនប្រកែកអំពីរឿងនោះទេ។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវទីកន្លែង។
អ្នកមិនបាននិយាយពីតម្លៃទេ
ហើយវាមិនអីទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានបន្ថែមភ្លាមៗ
តុមួយទៀតសម្រាប់សាច់ញាតិរបស់អ្នក។
នាងហ៊ានសុំលុយគេមែនទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
អ្នកហាក់ដូចជា
គួរឲ្យអាណិតជាងខ្ញុំទៀត
ដែលត្រូវបានបោះចោល។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលមាន
អ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងកូនប្រុសរបស់អ្នក ឡើយ
សម្រាប់​ជីវិត​ដែល​នៅ​សល់​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នក និងមនុស្សប្រភេទនោះ
ប្រហែលជានឹងត្រូវបានចងភ្ជាប់គ្នាជារៀងរហូត។
មីង
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតជាលើកចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកការជួលរយៈពេលខ្លី សូមទាក់ទងមកយើងខ្ញុំ។
វាពិតជារំខានបន្តិច។
ដរាបណាខ្ញុំឮពីយាយ Chen ភ្លាម
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
យល់ព្រម។
សូមផ្លាស់ទី។
ស៊ីវ!
មកដល់។
អូ! សូម។
គ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់អ្នកចុះ យល់ព្រមទេ?
ស៊ីវរស់នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កើតឈុតឆាកគ្រប់ទីកន្លែង
តើនាងអាចបន្តរស់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ពិតជាមែន។
ម៉ាក់, ប៉ា។
សូមអភ័យទោស។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែខ្ញុំ។
នោះ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
តើ​នេះ​អាច​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
វាដូចជាការដើរតាមផ្លូវ
ហើយ​បោះជំហាន​ចូលទៅក្នុង​លាមក​ឆ្កែ
​ដែល​នរណាម្នាក់​ត្រូវបាន​គេ​ទុកចោល។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្លួនឯង
ចំពោះសំណាងអាក្រក់របស់អ្នកបានទេ។
យើងកំពុងញ៉ាំអាហារនៅទីនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់និយាយ។
នៅទីនេះ។
ញ៉ាំស៊ុបខ្លះ។
មកអង្គុយចុះ។
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចនៅផ្ទះវិស្សមកាល
ជារៀងរហូតបានទេ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ក្រៅពីនេះ
មិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ
ការងារបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកមានស្ថេរភាពណាស់។
យើងនឹងរកបុរសដែលល្អជាងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
គាត់ប្រាកដជាល្អ
ជាងបុរស Zhang នោះទៅទៀត។
ត្រូវទេ?
ប៉ា,
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានសួររួចហើយ...
មាន​អ្វី​ខុស?
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងភ្លៀង
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំនឹងខិតខំធ្វើការ។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញឪពុកម្តាយខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានយកម្ហូបចំហៀងមកឲ្យអ្នក។
អរគុណនាងជំនួសខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេធូរស្រាលហើយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេទេ?
អំពីការងាររបស់អ្នក?
វាមិនអីទេ។
នៅពេលដែលអ្នករកឃើញការងារថ្មីក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
ពួកគេ​នឹង​មិន​និយាយ​អ្វី​អំពី​វា​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ
កិច្ចប្រជុំអ្នកគ្រប់គ្រងឧទ្យាននៅយប់នេះ។
ចាំនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
♪ ខ្ញុំបានឃើញរថភ្លើង
កំពុងបើកបរក្រោមថ្ងៃលិច ♪
♪ ដូចជាការដើរចូលទៅក្នុងកន្លែងសម្រាកមួយក្នុងរដូវក្ដៅ ♪
ចម្ងាយនៃជញ្ជាំងកញ្ចក់
ត្រូវគណនាឡើងវិញ។
ផ្ញើ​គំរូ 3D មក​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃស្អែក។
♪ នៅពេលនេះ ថ្ងៃលិចស្រទន់ណាស់ ♪
♪ ខ្ញុំងើយមុខឡើង ហើយចុចប៊ូតុងថត ♪
♪ ខ្ញុំយកទីក្រុងរបស់អ្នកបន្តិចបន្តួចជាអនុស្សាវរីយ៍ ♪
លោក Xiao ។
នាយកបច្ចេកទេសនៅទីនោះ។
តាមខ្ញុំ។
♪ បន្សល់ទុកស្រមោលដ៏ប្រញាប់ប្រញាល់
សម្រាប់ពេលព្រលប់ ♪
♪ និយាយអំពីប្រធានបទចៃដន្យ ♪
♪ រង់ចាំភ្លើងស្តុបពេលព្រលប់ ♪